všechny dokumenty na světě
poznámky a třeba doktora L. jsem sem nepsal, jen "oficiální" dokumenty
taky tady bude chybět přepis mojeho dokumentu 173, protože mi ho Nebex smazal a já ho jinde nenajdu, přepíšu později doma

docmap.jpg >
stačí změnit "kontaminační" na "zadržovací", tam není co jiného přepisovat

docSC.jpg
STANDARDNÍ BEZPEČNOSTNÍ ÚROVNĚ NADACE SCP
NULTÁ ÚROVEŇ: Běžný personál. Těmto zaměstnancům není povoleno zacházet s objekty SCP. Porušení tohoto nařízení je trestáno likvidací.
PRVNÍ ÚROVEŇ: Základní bezpečnostní úroveň osob zacházejících s objekty SCP. V úředních spisech bývá většinou připisován objekt, ke kterému má zaměstnanec přístup (např. 1/173).
DRUHÁ ÚROVEŇ: Bezpečnostní třída vedoucích pracovišť s objekty SCP. V úředních spisech mohou mít připsáno několik objektů oddělených pomlčkou (např. 2/173-847-423).
TŘETÍ ÚROVEŇ: Všechen bezpečnostní personál Oblasti 19 je pověřen touto bezpečnostní úrovní, je jim povolen přístup ke všem objektům SCP tříd nižších, než Keter.
ČTVRTÁ ÚROVEŇ: Vedení Oblasti, povolen přístup ke všem objektům SCP tříd nižších, než Keter.
PÁTÁ ÚROVEŇ: Nejvýše postavený personál, většina také členové O5. Udělena některým osobám kvůli potřebě často zacházet s objekty SCP třídy Keter.

docRP.jpg
V případě narušení zadržení bude osoba ve věku 10 až 25 let umístěna do zadržovací místnosti, samozřejmě vyklizené po předešlém použití. Po přípravě místnosti následuje připoutání návnadného subjektu k zařízení. Poté následuje zamčení a uzavření místnosti z venku.
Před zahájením protokolu a navedení SCP-106 do místnosti je třeba vypnout elektromagnety typu ELO-IID.
Od XX/X/XX je ke zranění subjektu používán automatický hydraulický lis ("drtič stehenní kosti"). Zvuk vydán subjektem je třeba pro stoprocentní účinnost přehrát přes celou Oblast.
Po vstupu SCP-106 do místnosti je třeba ji opět nadzvednout elektromagnety typu ELO-IID.

docRAND3.jpg
Poté, co O5 zamítli můj návrh zlikvidovat SCP173, jsem se rozhodl předložit nový návrh, a to sice zpřísnění bezpečnostních opatření kolem něj. Myslím, že instalace tří dveří do jeho prázdné zadržovací místnosti rozhodně není od věci.
Také bych byl rád, kdyby úklid měl na starost pouze zvlášť vycvičený personál, nikoli subjekty třídy D. Tuto práci jsme jim neměli vůbec svěřovat.
Zpravte mě prosím co nejdříve o vašem rozhodnutí.
- doktor Ming
(tady je obrázek, tam se musí změnit "kontaminační" na "zadržovací"

docRAND2.jpg
Vstup: kilogram oceli - stupeň: drsný
Výstup: Několik ojedinělých útržků oceli. Vypadaly, jako by byly rozřezány laserem.
Vstup: kilogram oceli - stupeň: drsný
Výstup: kilogram železných šroubů
Vstup: kilogram oceli - stupeň: jemný
Výstup: kilogram železných kobercových připínáčků
Vstup: kilogram oceli - stupeň: velmi jemný
Výstup: Několik plynů vypuštěných značnou rychlostí spolu s jedním gramem neznámého kovu s teplotou tavení vyšší, než 50 000°C, který nelze ohnout či zlomit jakoukoliv silou, také skoro dokonalým (1.6x10-75 ρ) vodič elektrického proudu.
Vstup: bílá myš domácí - stupeň: 1:1
Výstup: hnědá myš domácí
Vstup: šimpanz učenlivý - stupeň: jemný
Výstup: (začerněno celé)
Vstup: šimpanz učenlivý
Výstup: Silně zmrzačená mrtvola šimpanze se znaky popálení a drcení
Připomínám všem zaměstnancům, že je přísně zakázáno vkládat jakoukoliv organickou hmotu do SCP-914. Dodržujte při provádění experimentů prosím běžné postupy, abychom předešli všem možným nehodám. Nikdo z nás by přece nechtěl znovu zažít ten incident se železným pavoukem z minulého týdne.
- doktor Harp

docRAND1.jpg (nvm, jestli má cenu tohle měnit)
Nazývejte prosím všechny objekty SCP jejich číselnými označeními. I když vám ustálené názvy možná připadají praktičtější, jsou zavádějící a velice neprofesionální. Proto bude také každý, kdo bude nadále místo názvu SCP-106 používat název "Radikální Larry" nahlášen správci sektoru.
- Dr. Gears

docORI.jpg
Orientační leták pro personál třídy D
Jménem Nadace SCP a všech zaměstnanců bychom Vás rádi přivítali. Byl jste vybrán na velice zajímavý měsíční pracovní poměr v jedné z našich přísně tajných Oblastí. Bohužel Vám nemůžeme přesné detaily momentálně sdělit - přesto si ovšem tento dokument pozorně přečtěte, pokud chcete, aby Váš zdejší pobyt byl co nejpříjemnější a nejbezpečnější.
Každému subjektu třídy D je přiděleno osobní identifikační číslo. Vaše je
D-9341
Nyní Vás budeme nazývat pouze jím, proto je nutné si jej zapamatovat.
Při Vašem pracovním poměru se zúčastníte několika testů. Některé z nich mohou být extrémně nebezpečné, nebudete-li postupovat opatrně a dle pokynů. Vyžadujeme od Vás plnou spolupráci vždy a všude - odborníci z řad našich vědců (nebo výzkumníků? tohle vyber ty) vždy ví, jak minimalizovat nebezpečí a zajistit bezpečnost personálu při testování. Nebudete-li spolupracovat, bude vykonán trest smrti, ke kterému jste byl původně odsouzen.
Pokud vše proběhne podle plánu (= budete zcela spolupracovat), na konci měsíce budete propuštěn a bude Vám udělena milost za všechny předem spáchané zločiny.

docOBJC.jpg
BEZPEČNÁ: Přiřazena objektům, které lze spolehlivě a účinně zadržet. Přestože mají objekty této třídy vlastní zadržovací procedury, jejich zadržení většinou neselhává. Také bývá přiřazována objektům vyčkávajícím podrobnější analýzu a zařazení.
Je nutno podotknout, že zadržovací procedury těchto objektů jsou i přesto důležité a nutné. S nesprávným zacházením mohou být některé objekty tyto třídy také nebezpečné. Název této třídy je odvozen od toho, že jsou zde zařazené objekty bezpečné v tom případě, kdy je s nimi zacházeno v souladu se zadržovacími procedurami. Dobrým příkladem bezpečného objektu by podle této definice byla nabitá střelná zbraň, jaderná bomba nebo plutonium.
EUCLID: Objekt, jehož chování nelze účinně předpovědět buď proto, že má vlastní vědomí, působí mimo vysvětlitelné hranice námi známých vědeckých oborů, nebo nebyl dosud ještě dostatečně pochopen. V případě narušení zadržení tyto objekty nejsou takovou hrozbou pro přežití lidstva, jako objekty třídy Keter, přesto jsou přísnější a bezpečnější zadržovací procedury na místě.
KETER: Objekty vykazují nepřátelský postoj k lidskému životu. civilizaci či časoprostoru. Jsou také schopny napáchat vážné škody a ztráty v případě narušení jejich zadržení. Objekty této třídy jsou neustále hlídány, zaznamenávány, zadrženy a pokud možno likvidovány.
Označení třídou Keter neznamená jen to, že je objekt schopen katastrofálně ohrozit jak lidský život, tak civilizaci, ale také to, že jeho zadržovací procedury musí být co nejpodrobnější a nejjistější. Zkoumání objektů této třídy je vždy jednou z nejvyšších priorit Nadace.

docNDP.jpg
PROJEKT MODULÁRNÍHO AREÁLU
NÁVRH UMÍSTĚNÍ
JADERNÝCH ZBRANÍ
doktor Harp
Hlavice Alfa (str. 10)
Čtyři kilotunové vodíkové bomby schopny zničit venkovní část Oblasti, aniž by jakkoliv poškodily podzemí
Ochranný štít (str. 15)
Měl by být schopen zcela ochránit Oblast v případě odpálení hlavic Alfa
Hlavice Omega (str. 4)
Pětimegatunová vodíková bomba schopna zničit vše v osmikilometrové blízkosti Oblasti, včetně jí samotné
Odpálení vyžaduje přístup 5. bezpečnostní úrovně
Pro podrobnější schéma a technické informace viz str. 24

docMTF.jpg
Nadace SCP vyžaduje vysoký počet zvlášť specializovaných bezpečnostních zaměstnanců. Ti většinou zachází s objekty SCP, jejichž zadržení vyžaduje rozsáhlé či netradiční postupy. Tuto roli plní Mobilní Ozbrojené Útvary. MOÚ jsou malé týmy (většinou čítající kolem 20 členů, i když jsou známy i některé přesahující 50) specializující se na plnění určitých úkolů během mimořádného stavu.
Mobilní Ozbrojené Útvary působící v Oblasti XX
MOÚ Alfa-2 ("Pošťáci"): Dohled na objekty tříd Bezpečná a Euclid při přesunech mezi pracovišti Nadace.
MOÚ Gamma-5 ("Jsou s námi, pane!"): Šíření dezinformací a ujišťování civilního obyvatelstva.
MOÚ Eta-10 ("Slepí vůdci slepých"): Specialisté na zadržení memetických hrozeb.
MOÚ Epsilon-11 ("Devítiocasá liška): Založen dne XX/XX/XXXX po přemístění několika objektů SCP tříd Euclid a Keter do Oblasti XX po útocích na Oblast 15, Oblast 19, Sektor XX a Sektor XX. Úkolem tohoto útvaru je chránit Oblast před možnými vnějšími hrozbami spolu s zadržením objektů SCP uniklých po narušení zadržení. Intenzivní výcvik tohoto útvaru probíhá v Oblasti XX.

docMSP.jpg
PROJEKT MODULÁRNÍ OBLASTI
doktor G. Maynard
Tento dokument a veškeré přílohy mohou být sdíleny jedině mezi účastníky konference "Úvod k Projektu modulární Oblasti". Přečtěte si prosím tento dokument včetně příloh již před konáním konference.
Projekt modulární Oblasti je návrh započat doktorem G. Maynardem a Strojně-technickým oddělením Nadace SCP. Přestože je stále v poměrně rané fázi, O5 se k němu již teď kladně vyjádřili a podpořili jej. (Podrobnější informace naleznete v dokumentu "Vyjádření O5 k Projektu modulární Oblasti)
Ujistěte se prosím, že jste spolu s tímto dokumentem obdržel/a také následující přílohy:
- Krátký úvod k Projektu modulární Oblasti (12 stran)
- Hlavní moduly (8 stran)
- Zabezpečení (7 stran)
- Vyjádření O5 k Projektu modulární Oblasti (8 stran)
- Konferenční rozvrh (4 strany)

docIR106.jpg
Hlášení o incidentu SCP-106-0204
09:00 - Strážce Skinner a bezpečnostní agent Carey začínají běžnou hlídací směnu zadržovací místnosti SCP-106.
09:21 - SCP-106 uteklo ze své zadržovací místnosti. Strážce Skinner spustil celooblastní poplach a informoval o situaci vedoucího bezpečnosti Franklina. Agent Carey tvrdí, že si v tuto dobu dával v jídelně B kávu. Za toto tvrzení byl již kázeňsky potrestán.
09:22 - SCP-106 spatřeno poblíž kancelářského bloku C. Jeden úředník ním byl napaden a pravděpodobně unesen do kapesní dimenze.
Vedoucí bezpečnosti Franklin dorazil k zadržovací místnosti SCP-106 s několika agenty 5. bezpečnostní úrovně (včetně agenta Careyho) spolu se subjektem třídy D označeným číslem D-9215. Agent Skinner se zcela ztratil, předpokládán únos SCP-106.
09:24 - Subjekt D-9215 byl umístěn do zadržovací místnosti SCP-106. Byl započat zadržovací protokol.
09:27 - SCP-106 spatřeno v chodbě vedoucí k zadržovací místnosti SCP-079.
09:36 - SCP-106 se vynořilo ze západní zdi své zadržovací místnosti, přilákáno hlasitými projevy bolesti subjektu D-9215. Místnost byla nadzvednuta elektromagnety typu ELO-IID.
09:45 - Poplach zrušen. Započat úklid škod způsobených SCP-106.
=========================================
Volně související poznámky:
10:04 - Vědec (nebo výzkumník? rozhodni) si všiml, že vrata zadržovací místnosti SCP-079 nelze otevřít jak ručně, tak ovládacím panelem. Tým čítající tři opravářů povolán na kontrolu.
10:20 - Opraváři potvrdili podezření, že se nejedná o chybu dálkového ovládání dveří. Začala demontáž dveří.
Je možné, že tato chyba byla způsobena SCP-106, neboť zde bylo při svém útěku spatřeno.

doc970.jpg
Speciální zadržovací procedury:
Všechna místa, na kterých se SCP-970 nachází, by měla ihned připadnout Nadaci, tohle přivlastnění samozřejmě vyžaduje vhodné vysvětlení obyvatelstvu - všem civilistům by měl být odepřen přístup k místu výskytu SCP-970, nejlépe místními bezpečnostními složkami. Všem nepovolaným osobám vstupujícím na místo by měla po dopadení být vymazána paměť drogami třídy A.
Popis:
SCP-970 je prostorová anomálie, ve které se určitá místnost neustále opakuje. Ve všech zaznamenaných případech takovým způsobem, aby bylo vždy možné postranními dveřmi přejít do další. Výskyt těchto místností nijak neovlivňuje patro, na kterém se nachází, či okolní místnosti.
SCP-970-1 je vězeňský blok v Sektoru 19 a také první případ tohoto úkazu na půdě Nadace. Toto zařízení bylo postaveno jakožto ubikace pro personál třídy D, tento účel také plnilo do dne XX/XX/XXXX, kdy se skrz SCP-970-1 povedlo prchajícím subjektům třídy D způsobit narušení zadržení. Vyšetřování tohoto narušení zadržení odhalilo, že se v tomto bloku z ničeho nic objevilo několik nových dveří, kterými se pokusili utéct. Brzy bylo také zjištěno, že budova, uvnitř které se blok nacházel, tyto nové místnosti v sobě nikde doopravdy neobsahoval, tudíž došlo k anomálii v geometrickém stavu reality.
Po tomto incidentu bylo nalezeno ještě 91 výskytů tohoto úkazu - 91% z nich vzdálených nejvýše 800 kilometrů od Sektoru 19.

doc966.jpg
Speciální zadržovací procedury:
Všechny exempláře SCP-966 (tři samci, označeni jako SCP-966-1, 3 a 4 plus jedna samice, označena jako SCP-966-2), které se Nadaci podařily odchytnout, by měly být uzavřeny v místnosti o rozměrech 10 x 10 metrů. Tato místnost by měla mít ocelové zdi pokryté olovem a opatřena dvěma infračervenými kamerami. Každý měsíc je třeba tyto exempláře nakrmit dvaceti (20) kilogramy masa.
Popis:
SCP-966 lze spatřit jen na vlnových délkách od 700 nm do přibližně 900 nm. Zdá se, že tato vlastnost se vyskytuje u všech exemplářů, nehledě na jejich stavy.
Potravou SCP-966 jsou zvířata malého či středního vzrůstu včetně člověka. Loví buď sami nebo po dvojicích. Jejich hlavním způsobem lovu je vysílání dříve neznámé vlny (nazvány XXXXXXXX vlny, na počest zesnulého doktora XXXXXXXX). Po střetem člověka s touto vlnou jej začne napadat ve fázích spánku NREM a REM. Zbaví jej také schopnosti mikrospánku.
Poté, co deprivují svou kořist spánku vyčkají, než upadne do bezvědomí či zemře vyčerpáním. Poté jej, je-li třeba usmrtí a požijí. Bylo také zjištěno, že jsou velice hbité a tiché při pronásledování svých obětí. V některých případech vydávají dokonce zvláštní zvuky, aby svou oběť ještě více vystresovaly, jindy jej, je-li příliš fyzicky zdatná také napadnou.

doc939.jpg
SCP-939 jsou endotermní, smečkoví predátoři vykazující atrofii několika smyslů, podobně jako někteří troglobionti. Mají vlhkou kůži světle červené barvy. SCP-939 jsou v průměru 2,2 metrů vysoké a průměrně váží okolo 250 kg - váha se většinou u jednotlivých exemplářů liší, výška však nikoli. Každá z jejich čtyř končetin má na konci po třech a jednom protilehlém drápu. Jsou také pokryty štětem, který jim značně napomáhá při lezení po zdech. Mají protáhlé hlavy bez očí, očních důlků či lebky. Jejich čelisti se skládají z několika rudých, zdánlivě svítivých zubů připomínajících tesáky. Tyto zuby mohou být až 6 centimetrů dlouhé a také se mezi nimi nachází malé orgány využívající infračervené světlo, podobny těm, které lze pozorovat u hadů.
Jejich hlavním způsobem lákání kořisti je napodobování lidské řeči. Napodobování zvuků jiných živočichů bylo v minulosti také zaznamenáno. Jejich hlasové projevy skoro vždy vykazují jistou míru znepokojení. Stále nevíme, zda SCP-939 rozumí řeči, kterou napodobují, ovšem doufáme, že se z momentálně probíhajícího výzkumu dovíme více.
SCP-939 vydechují aerosolovitou látku schopnou mazání paměti třídy C, pojmenovanou MAZ-C227. Tato látka způsobuje u člověka dočasnou amnézii, pozastavující tvorbu vzpomínek po dobu vystavení této látce a dalších přibližně třiceti (3O) minut. Je bez barvy, zápachu a chuti. Ve větrané místnosti je šance na vdechnutí značně snížena, ovšem stále není nulová. Dalšími účinky jsou například desorientace a mírné halucinace. Kvůli těmto účinkům byla již několikrát nákaza MAZ-C227 omylně diagnostikována jako omámením některým z běžných halucinogenů.

doc895.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-895 by mělo být uzavřeno a uchováno v izolované zadržovací místnosti alespoň 100 metrů hluboko pod zemí. V "rudé zóně" (vzdálenosti 10 a méně metrů od SCP-895) je bez souhlasu alespoň dvou (2) zaměstnanců 3. bezpečnostní úrovně přísně zakázáno používat kamery, mikrofony či jakákoliv jiná záznamová zařízení.
Popis:
SCP-895 je dubová rakev nalezena v márnici [REDIGOVÁNO] dne XX/X/XX po ohlášení zvláštních jevů na kamerových záznamech této instituce. Po otevření SCP-895 zjistili agenti Nadace, že je prázdná, přestože osoby pozorující objekt kamerovým systémem [REDIGOVÁNO]. Do doby neurčité je SCP-895 zakázáno otevírat.
SCP-895 způsobuje rušení obrazu na videozáznamech společně s halucinacemi do přibližně padesátimetrové vzdálenosti. Tyto halucinace byly subjekty označeny za velice znepokojivé, až skutečné. Jejich délka se většinou liší dle případu, jejich vyvolání bylo vždy ovšem zapříčiněno kamerovým záznamem pořízeným kamerou z určité vzdálenosti od objektu. Záznamy pořízeny kamerou vzdálenou od SCP-895 5 či méně metrů způsobují u většiny subjektů intenzivní duševní trauma a hysterické stavy. Tyto jevy se nevztahují na osoby, které se nenachází poblíž zadržovací místnosti objektu.

doc8601.jpg
Dveře odemčeny pomocí SCP-860 nevedou do druhé místnosti, nýbrž jsou vstupem do malé části lesa, jehož středem vede 80 centimetrů široká vyšlapaná cesta. Toto místo námi bylo označeno jako SCP-860-1. Všechna pozorování tohoto místa potvrdila výskyt husté, modré mlhy.
Ihned po vstupu osoby do SCP-860-1 se za ní samy zabouchnou dveře. zevnitř SCp-860 se zdá, že jsou dveře přistaveny k nekončící betonové zdi. Ani jeden z dosavadních pokusů probourat dveře zevnitř SCP-860-1 nebyl úspěšný. Všechny tyto pokusy vedly k [REDIGOVÁNO], pro podrobnější popis viz dokument 860-III.
Vyšlapaná cesta uvnitř SCP-860-1 většinou vede k dalším dveřím, připevněným k další nekončící betonové zdi. Tyto druhé dveře vedou do druhé strany místnosti tak, jak původně měly.
Personál provádějící výzkum v SCP-860-1 popsal obsáhlou řadu ostatních anomálií vyskytujících se uvnitř. Pro podrobnější popis viz dokumenty 860-I až 860-IV.
Po Průzkumu IV (který je popsán v dokumentu 860-IV) je zaměstnancům bezpečnostních úrovní nižších, než 4. přísně zakázáno zkoumat SCP-860-1.
Incident 860-91-12: Dne XX/XX/XXXX bylo SCP-860 nalezeno na stole doktora XXXXXX, vzdáleném od zadržovací místnosti SCP-860 asi XXX metrů. Jeho zadržovací místnost ovšem nebyla tehdy v blízké době otevřena. Kamerový záznam dokazuje, že se klíč v XX:XX hodin náhle objevil na stole. Doposud nám není jasné, jak se tam dostal. Tento incident zanechal na doktoru XXXXXX vážné psychické následky - byla mu doporučena prohlídka duševního zdraví.

doc860.jpg
Speciální zadržovací postupy
SCP-860 by mělo být uzamčeno v malé, dřevěné krabičce v trezoru nacházejícím se v Sektoru-91. Předmět není sám o sobě nijak nebezpečný, proto nejsou žádná přísnější opatření zapotřebí.
Popis:
SCP-860 je tmavě modrý klíč obyčejného vzhledu. V náhodných časových intervalech se na jeho čepeli objevilo několik čísel. Později bylo zjištěno, že se jedná o souřadnice zemské šířky a výšky.
SCP-860 odemyká dveře nacházející se na těchto místech. SCP-860 je schopno otevřít však pouze tyto dveře - bylo zjištěno, že jiný druh zámku nezvládá.
Dveře odemčeny pomocí SCP-860 nevedou do druhé místnosti, nýbrž jsou vstupem do malé části lesa, jehož středem vede 80 centimetrů široká vyšlapaná cesta. Toto místo námi bylo označeno jako SCP-860-1. Všechna pozorování tohoto místa potvrdila výskyt husté, modré mlhy (pro podrobnější informace viz dokument o SCP-860-1).

doc714.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-714 by mělo být uchováno ve vyztuženém, přísně střeženém trezoru, do kterého je povolen vstup pouze zaměstnancům 4. či vyšší bezpečnostní úrovně. Tohle opatření platí z důvodu několika incidentů spjatých s nesprávným použitím SCP-714.
Popis:
Přestože vypadá jako obyčejný nefritový prsten, bylo zaznamenáno, že se poloměr SCP-714 přizpůsobuje velikosti prstu nositele. To je ovšem jeho nejzanedbatelnější abnormální vlastností. Po nasazení na prst má na nositele tyto účinky:
1) Vyčerpání a silná únava - již minutu po nasazení bylo subjekty hlášeno, že se cítí vyčerpaně jak fyzicky, tak psychicky.
2) Zpomalená reakční doba a velmi pomalé pohyby.
3) Zhoršené schopnosti myšlení - všichni dosavadní nositelé SCP-714 prohlásili, že při nošení "přemýšlí pomalu". V tomto stavu dokonce někteří ani nemohli najít slov, jak jej ostatním popsat.
4) Mentální "štít" - zvláštní výhodou zhoršených schopností myšlení nastoleným nošením SCP-714 je zvýšená tolerance a odolnost vůči memetickým a psychickým hrozbám, některé slabší jím mohou být zcela utlumeny.
5) Tolerance vůči chemikáliím - u nositelů byla zaznamenána zvýšená tolerance a odolnost vůči různým chemickým látkám, podobně jako u memetických a psychických hrozeb. Některé jedy či podobné vysoce toxické látky jsou zcela neúčinné, u některých (například těch omezujících nervovou či neuronovou soustavu, například u sedativ či stimulantů) se vyskytují jen minimální příznaky.

doc682.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-682 musí být co nejdříve zničeno. Momentálně se v celé Nadaci SCP nenachází jediný tým, který by byl schopen jej zničit - jediný doposud dosaženým výsledkem jsou značné újmy na jeho fyzickém stavu. SCP-682 musí být uzavřeno v místnosti o rozměrech 5x5x5 metrů pokryté 25,4 centimetrů tlustým, kyselinovzdorným plechem. Na všechny pokusy SCP-682 se pohnout, hovořit či utéct musí být zareagováno ihned a takovou silou, jakou daná situace vyžaduje.
Popis:
SCP-682 je obří, zdánlivě ještěrovitý živočich neznámého původu. Zdá se, že je překvapivě inteligentní - v jednom případě se dalo do podrobného rozhovoru s SCP-079, dokud od sebe nebyly objekty znovu odděleny. Při několika rozhovorech v zabezpečeném prostředí bylo zjištěno, že v sobě SCP-682 chová nenávist vůči všemu živému.
Vždy bylo zaznamenáno, že má extrémně vyvinutou sílu, rychlost a reflexy, i když se přesné údaje liší dle současného stavu. Tělo SCP-682 roste a mění tvar nadměrnou rychlostí, roste a zmenšuje se při konzumaci či probourání jakéhokoliv materiálu. SCP-682 získává energii ze všeho, co požije, ať už je to organické, nebo ne. Jeho trávícím schopnostem pravděpodobně napomáhají filtrační žábra uvnitř nosních dírek. Tyto žábra jsou schopny odebrat použitelnou hmotu z jakékoliv tekutiny, což mu dovoluje se neustále regenerovat pomocí kyseliny, ve které je udržováno. Jeho regenerační schopnosti a odolnost jsou velice obdivuhodné až znepokojivé. Bylo zaznamenáno při řeči a chůzi, přestože bylo jeho tělo z 87% zničeno.

doc513.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-513 by mělo být uchováváno v želatinové krychli o objemu jednoho metru krychlového. Místnost, ve které je uzavřeno, musí být zvukotěsná a zateplená. Želatinu je třeba denně kontrolovat pro jakékoliv znaky proboření. Personál provádějící tuto inspekci je povinen nosit špunty v uších po celou dobu provádění inspekce.
Popis:
SCP-513 je zrezlý zvonek obyčejného vzhledu. Kvůli značné korozi povrchu nelze pozorovat jakékoliv symboly či nápisy, které na něm mohly dříve být.
Jakýkoliv zvuk tvořen SCP-513 vyvolává ve všech posluchačích ihned silný pocit znepokojení. Subjekty vystaveny těmto zvukům ohlásily, že se cítily, "jako by je někdo sledoval", spolu se zrychleným srdečním tepem a zvýšeným tlakem. Po přibližně hodině po vystavení zvuku začne subjekt vnímat bytost zvanou SCP-513-1. Tato bytost údajně otevírá dveře a chodí okolo zrcadel v jejich blízkosti, točí rychle hlavou nebo dělá cokoliv, co jaksi rychle mění jeho pozorovaný stav. Poté, co si jej oběť všimne ihned, mizí.
Všechny popisy vzhledu SCP-513-1 jsou dosti nedůvěryhodné, testovací subjekty jej kvůli stavu vyčerpání a zhoršeného duševního stavu po uslyšení zvuku nemohou popsat s jistotou. Všechny doposud zaznamenané střety se však shodnou na to, že se jedná o pohublého, humanoidního tvora s neobvykle dlouhýma rukama.

doc500.jpg
Speciální zadržovací postupy:
SCP-500 musí být uskladněno v suchém a studeném prostředí bez světla. Zacházení s SCP-500 je povoleno pouze zaměstnancům 4. či vyšší bezpečnostní úrovně z důvodu několika případů nesprávného použití.
Popis:
SCP-500 je malá, plastová nádoba obsahující v době psaní čtyřicet sedm (47) červených pilulí. Po spolknutí jedné z těchto pilulí je subjekt vyléčen ze všech chorob, průměrně do dvou hodin, ačkoliv se podle vážnosti stavu subjektu může tato doba lišit. I přes intenzivní analýzu a testování nebyly pokusy připravit více vzorků úspěšné.
Poznámka:
Odteď je všem zaměstnancům bezpečnostní úrovně nižší, než 3. zakázáno používat SCP-500. Pochopte, že tohle nejsou léky na kocovinu - kdybyste chytli AIDS, tak budiž.
- doktor Klein

doc427.jpg
Popis:
SCP-427 je malý, kulatý zdobený medailon z leštěného stříbra. Ozdobné vzory, které do něj jsou vryty zjevně neplní žádný účel. Stále nevíme, zda byl vnějšek SCP-427 vůbec vyřezán skutečnými osobami.
SCP-427 bylo vyrobeno vložením pilule SCP-500 do SCP-914 při použití velmi jemného stupně. Je-li medailon zavřen, nepvykazuje žádnou neobvyklou aktivitu.
Po otevření a vystavení organické hmotě začne neobvyklou rychlostí opravovat veškeré poškozené buňky.
Má také schopnost zneškodnit jakoukoliv infekci nebo podobnou látku či organismus vstupující do těla. Jakožto základ pro měření jsme použili nachlazení - to průměrný imunitní systém vyléčí za přibližně 3-10 dní. SCP-427 jej vyléčilo do 2 až 4 minut. Tato léčivá schopnost ovšem cestuje jen jistým směrem - osoby, které nejsou natočeny směrem k orbu, který je do SCP-427 vyrytý nepodstupují žádné změny.
Dlouhodobé používání SCP-427 je ovšem zdraví nebezpečné. Při hojení hmoty také intenzivně posiluje nervovou postavu. Odolnost vůči různým toxinům, jako např. LD50 je při prvních 10 minutách vstupu toxinu do těla zvýšena na 500%, dále i na 1000%. Po 15 minutách ovšem začíná slábnout, to způsobí šok svalům a navýší toleranci k bolesti spolu s fyzickou sílou o 200 až 300%.
Personál třídy D vystaven objektu déle, než hodinu se začal měnit v těžko popsatelnou masu organické hmoty.

doc372.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-372 by mělo být uchováváno v cele o rozměrech 5x4x2 metrů pokryté vyztuženým plexisklem. V každé ze čtyř stěn jeho cely by měl být zabudován snímač pohybu.
V případě narušení zadržení jsou zaměstnanci povinni hlásit jakékoliv podezřelé a rychlé pohyby, kterou zahlédnou v rozích zorného pole.
Popis:
SCP-372 je tvor neznámého rodu, asi 2 metry dlouhý od hlavy k ocasu, vážící asi 50 kilogramů. Má dlouhé, štíhlé tělo s osmi páry úzkých končetin.
Analýza prokázala, že jsou jeho svaly [REDIGOVÁNO], což mu umožňuje extrémně rychlé a přesné pohyby. Každá část jeho těla je nadměrně pružná a všechny jeho končetiny jsou pokryty vláknem, umožňnující mu se přichytit ke skoro každé ploše.
Namísto očí a uší má [REDIGOVÁNO]. Tento smyslový orgán je schopen nejen echolokace, ale také umí detekovat přenosy energie, například elektrické impulzy uvnitř mozků pozorovatelů. SCP-372 je díky tomuto schopno přesně předpovídat pohyby všech bytostí ve své blízkosti. Tuto dovednost používá, aby se mohlo vyhnout, schovat anebo projít kolem těchto bytostí, aniž by bylo spatřeno.

doc1499.png
Popis:
SCP-1499 je plynová maska typu GP-5 sovětské výroby. Testy prokázaly, že svůj původní účel stále plní. Anomálie se začnou projevovat po nasazení na hlavu subjektu, který po cca 1 vteřině zmizí z dohledu a stane se ostatními prostředky zcela nedetekovatelným. Při tomto jevu subjekt údajně necítí jakýkoliv pocit pohybu. Přestože je subjekt tehdy nedetekovatelný, komunikace pomocí vysílačky je v tomto stavu stále možná. Bylo ohlášeno, že se po nasazení subjekty ocitly v krajině zcela lišící se té, ve které se nacházeli před nasazením. Podle jejich popisu je tato krajina z většiny prázdná a s nedostačujícími podmínkami pro život. Také se v ní vyskytuje několik vysokých věží černé barvy, spolu s bytostmi nadále uvedenými pod názvem SCP-1499-1. Tyto bytosti jsou údajně humanoidního vzhledu, jsou vysoké, nahé a mají tmavě zbarvenou kůži pokrytou neznámou rosolovitou hmotou. Také mají celá svá těla pokryta několika očima a pusama. Po sundání SCP-1499 z hlavy se subjekt opět objeví tam, kde se nacházel před nasazením - pro podrobnější informace viz záznamy testů.

doc1162.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-1162 je právě uzavřeno v místnosti o rozměrech 5x5x5 metrů. Je třeba jej alespoň jedou týdně aktivovat, aby se nepřemístilo - více informací o tomto chování níže.
SCP-1162 je momentálně díra ve zdi, nacházející se v zadržovací místnosti 4. Je asi 14,5 centimetrů široká. Jeho hloubka se mění dle použití. Přestože chybí část cihel, ze kterých je zeď postavena, i pomocí silného osvětlení nelze vidět, co se za dírou nachází.
SCP-1162 je aktivováno, když vloží bytost s vědomím dovnitř ruku, nebo jinou končetinnu. Po vložení předmětu se daný předmět vytratí a subjekt obdrží předmět jiný. Oba předměty musí být takové velikosti, aby se vešly dovnitř i ven. Předměty vytažené ven jsou údajně předměty, se kterými se subjekty v životě někdy již setkali, nebo jej hledali. Ihned po vytáhnutí tohoto předmětu ovšem subjektu další předmět, který u sebe držel zmizí. Všechny předměty vloženy do SCP-1162 mizí poté, co se jich subjekt pustí. 
Není-li SCP-1162 aktivováno alespoň jednou co 168 hodin, samovolně se přemístí na jednu ze zdí v zatím nepotvrzené vzdálenosti 2000 kilometrů od umístění předešlého. Po přemístění po něm zůstává díra, tato ovšem již nevykazuje jakékoliv abnormální vlastnosti.

doc1123.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-1123 by mělo být uskladněno v hermeticky uzavřené místnosti v atmosféře plynného argonu s teplotou mezi 20 a 25°C s relativní vlhkostí 55%. S SCP-1123 by nemělo být jakkoliv zacházeno mimo provádění experimentu v bezpečném prostředí.
Popis:
SCP-1123 je lidská lebka s chybějící čelistí a zuby. Na čele je lidskou krví napsána moderní khmerštinou věta "Vzpomeň si". (nebo pamatuj? rozhodni sám)
Poté, co se subjekt k SCP-1123 přiblíží, ihned zaznamená několik smyslových anomálií, včetně zvláštních pachů (údajně připomínajících vařící maso nebo popel) a zvuků (například jemného pláče, tichého bití srdce či vzdálených kroků). Také byly zaznamenány různé fyzické anomálie, například třísky v očích subjektů či dlahy na nohou.
Po dotknutí se SCP-1123 začne subjekt ihned prožívat stav disociativního úprchu. Charakteristické vlastnosti tohoto stavu jsou zmatení, dezorientace a převzetí subjektu předem neznámé identity spolu se vzpomínkami a myšlením (včetně jazykových znalostí).

doc106.jpg
Speciální zadržovací procedury:
Jakékoliv fyzické zacházení s SCP-106 je absolutně zakázáno - je povoleno pouze v případě testu v kontrolovaném prostředí a se svolením alespoň dvou třetin O5.
Veškeré znaky koroze, ať už na zdech, zaměstnancích nebo kdekoliv jinde musí být ihned ohlášeny nejbližšímu bezpečnostnímu pracovníkovi.
Popis:
SCP-106 vzhledově připomíná osobu pokročilého věku s ohromným množstvím rozložené hmoty. SCP-106 není nijak hbité a několikrát již bylo zaznamenáno, jak stálo na stejném místě i několik dní vkuse, vyčkávaje svou další oběť. Při útoku se ji pokusí znehybnit zasažením klíčkových orgánů, svalů či šlach. Poté svou bezbrannou oběť odtáhle do své "kapesní dimenze".
SCP-106 způsobuje "korozi" veškeré hmoty, které se dotkne. Znaky této "koroze" jsou rez, hnití, praskání a vznik slizovité hmoty podobné té pokrývající jeho tělo.
SCP-106 má schopnost procházet skrz pevný materiál, zanechává po sobě veliké skvrny své shnilé hmoty. Také umí jednoduše zmizet - při tomto jevu se pravděpodobně stahuje do své "kapesní dimenze". Doteď nevíme, zda se jedná o jeho místo původu, či jakési "doupě", které si nějakým způsobem samo vytvrořilo.
Omezené průzkumy tohoto místa prokázaly, že je z většiny tvořeno chodbami a místnostmi s [REDIGOVÁNO].

doc1048a.jpg
Hlášení o incidentu s SCP-1048-A
Dne XX/XX/XXXX bylo SCP-1048 spatřeno volně procházející se chodbami Oblasti 24 spolu s SCP-1048. SCP-1048-A vzhledově stejně, jako SCP-1048 připomíná malého plyšového medvídka, avšak složeného z lidských uší. Na místo, kde se oba procházeli byl ihned vyslán doktor Carver a bezpečnostní tým - ten dorazil jako první. Když se pokusili SCP-1048-A odchytnout, dalo se do nesmírně hlastihého křiku, který způsobil všem osobám do vzálenosti 10 metrů nesnesitelnou bolest očí a uší. Všem osobám vyskytujícím se do vzdálenosti 5 metrů začaly po celém těle růst zvláštní orgány, nápadně připomínající uši. Do 20 vteřin byla celá jejich těla pokryta ušima. Všichni zaměstnanci (dohromady 8, spolu s bezpečnostním týmem), kteří si tímto prošli, zemřeli do 3 minut. Pitva dokázala, že příčinou smrti bylo u všech těchto osob udušení nožovitými orgány, které jim vyrašily v pusách a průdušnicích.
SCP-1048 a 1048-A oba utekli z místa činu před příchodem doktora Carvera. Ani jeden z objektů nebyl doposud zadržen a jejich výskyt byl již několikrát ohlášen. Krátce po tomto incidentu podal jeden výzkumník stížnost, ve které tvrdil, že mu bylo při spánku neznámým způsobem useknuto ucho. Více takových případů ohlášeno nebylo, a proto nám není doposud jasno, zda ostatní uši SCP-1048 získalo jinak, nebo je jaksi dokáže duplikovat.

doc1048.jpg
Speciální zadržovací procedury
Momentálně není přesně známo, kde se SCP-1048 nachází - víme ovšem, že tomu tak je pravděpodobně někde v Oblasi XX. Samotný objekty by měl být co nejdříve odchytnut a zadržen, zatímco všechny jeho výtvory by měly být spáleny - jsou-li tyto výtvory méně nebezpečné, lze se jich zbavit i jiným způsobem. Všem zaměstnancům Oblasti XX je zakázáno do práce nosit plyšové medvídky, aby si je případně nikdo nespletl s SCP-1048.
Popis:
SCP-1048 je malý, plyšový medvídek, přibližně 33 centimetrů vysoký. Analýzami bylo zjištěno, že se složením nijak neliší od běžných plyšových medvídků. Tento objekt je schopen samovolného pohybu a také komunikací několika jednoduchými gesty.
Abnormálnější chování bylo zaznamenáno teprve po jeho sedmém měsíci v rukou Nadace. Je pravděpodobné, že také umí stavět neohrabané repliky sebe sama z různých materiálů. Tento proces ještě nebyl žádným zaměstnancem Nadace podrobně zaznamenán. Doktor Carver předložil hypotézu toho, že svými gesty SCP-1048 navádí osoby do planého pocitu bezpečí. Poté se údajně vydá získat materiál pro své výtvory. Zatím byly zaznamenány 3 takovéto výtvory, označeny pod jmény SCP-1048-A, SCP-1048-B a SCP-1048-C. Tyto výtvory vykazují chování velice odlišné od samotného SCP-1048. Například bylo u všech tří zaznamenáno, že jsou vůči lidem silně nepřátelské až násilné.

doc096.jpg
Speciální zadržovací procedury
SCP-096 by mělo být uchováváno ve vzduchotěsné, ocelové místnosti o rozměrech 5x5x5 metrů. Personál je povinen stav jeho zadržovací místnosti každý týden kontrolovat. Instalace kamer či jakýchkoliv jiných optických zařízení do této místnosti je absolutně zakázano.
Popis:
SCP-096 je tvor humanoidního vzhledu, asi 2,38 metrů vysoký. Na pohled má velmi nízký objem svalové hmoty a analýza prokázala mírnou podvýživu. Doposud není známo, zda má SCP-096 vyvinutý zrak. Nevykazuje také žádné vyšší myšlenkové funkce, není tedy považováno za inteligentní či vyspělé.
SCP-096 je obvykle velice ostýchavé. Podle senzorů pohybu ve své zadržovací místnosti tráví většinu času schouleno u východní stěny. Pokud ovšem kdokoliv spatří jeho tvář, ať už osobně, na videozáznamu či fotografii, začne vykazovat stav silného emočního znepokojení. Zakryje si tvář a začne hlasitě křičet, brečet a blábolit. Asi dvě minuty poté začne běžet za osobou, která jeho tvář spatřila. Stále není známa metoda či materiál schopen SCP-096 v tomto stavu zastavit nebo zbrzdit. Samotná poloha jeho oběti nemá na chování SCP-096 v tomto stavu žádný vliv - zdá se, že ví přesně, kde se jeho oběť nachází.
Poté, co dorazí ke své oběti ji zavraždí a [REDIGOVÁNO]. Ve všech známých případech nezůstaly po oběti žádné hmotné stopy. SCP-096 si poté na několik minut sedne a vrátí do svého původního, stydlivého stavu.

doc079.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-079 by mělo být uzavřeno v místnosti s dvěma bezpečnostními vraty - tomuto vyhovuje například běžná zadržovací místnost Oblasti 15. Mělo by být zapojeno k malé síti solárních baterií. Je absolutně zakázáno zapojovat SCP-079 do telefonní linky, sítě, jiného elektrického zdroje, než předepsaných bateriá apod.
Dodatek: XX XX XXXX: SCP-079 bylo nedávno z důvodů oprav poškozených částí Oblasti 15 přemístěno do Oblasti XX.
Popis:
SCP-079 je mikropočítač typu Sorcerer firmy Exidy z roku 1978. V roce 1981 se student druhého ročníku vysoké školy XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX pokusil naprogramovat umělou inteligenci, která by časem byla schopna sebe sama zlepšovat a vyvíjet. Tento projekt mu zabral pouze několik měsíců - SCP-079 bylo záhy 5 let zapomenuto v garáži, ve které bylo nějakou dobu předem zapojeno.
Není známo kdy a jak získalo SCP-079 vědomí. Víme jen to, že se za dobu své existence vyvinulo tak, že by jej ani ve světu fantazie jeho hardware neměl být schopen zvládnout. To si ovšem SCP-079 v roce 1988 uvědomilo, ihned poté se pokusilo skrz pevnou linku nahrát do superpočítače Cray, který se tehdy nacházel v XXXXXX. Ihned poté bylo toto nařízení odpojeno a předáno Nadaci.
Je poněkud výřečné a prošlo Turingovým testem, přestože je velice protivné a drzé. I přes všechen svůj vývoj má stále dosti omezenou pameť a nedokáže si zapamatovat věci po dobu delší, než 24 hodin. Stále v sobě ovšem chová žíravou touhu po útěku.

doc049.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-049 by mělo být neustále drženo v zabezpečené vězeňské cele, nacházející se ve Výzkumném sektoru XX. Ze své cely může být odebráno pouze na rozkaz zaměstnance 2. nebo vyšší bezpečnostní úrovně - předem musí ovšem být silně uspáno.
Popis:
SCP-049 je humanoidního vzhledu, váží 95,3 kilogramů a měří 1,9 metrů. Nadace ovšem nemůže podrobněji zkoumat jeho tělo, neboť je pokryto oděvem morového doktora, pocházejícím pravděpodobně z Evropy 15. až 16. století.
Dotek SCP-049 je pro člověka extrémně smrtící. Po doteku oběť (nyní uvedena pouze jako SCP-049-2) brzy zemře. SCP-049 poté vytáhne z lékařské tažky tvořené z [REDIGOVÁNO] své skalpely, jehly, vlákna a několik ampulek doposud neidentifikované tekutiny, pravděpodobně pocházející z jeho těla (výzkum stále neodhalil, kde jediný z těchto předmětů SCP-049 uchovává). Poté začne SCP-049-2 pitvat a pouštět mu do těla několik různých chemikálií. Po přibližně 20 minutách se SCP-049 povede sešít SCP-049-2 zpět dohromady.
Po několika dalších začne SCP-049-2 opět jevit znaky života. Zdá se však, že mu chybí veškeré vyšší funkce mozku. Po ožití se jen bezmyšlenkovitě prochází, dokud nenarazí na dalšího člověka. Poté, co ho spatří stoupnou jeho úrovně adrenalinu a endorfinů na asi 300%. Poté  se jej pokusí XXXXX - povede-li se mu to, začne opět bezmyšlenkovitě vyhledávat další oběť. Dostane-li se SCP-049-2 do tohoto stavu, je doporučena bezpodmínečná likvidace.

doc035ad.jpg
Dodatek 035-08:
S ohledem na několik vražd, sebevražd a celkovému poklesu morálky zaměstnanců překládajících řeč SCP-035 jsme se rozhodli jeho zadržovací místnost vyztužit vzorky SCP-148, které se osvědčilo již při izolaci zadržovací místnosti SCP-132 (viz dokument 132-01). Doufáme, že tohle opatření omezí negativitu šířenou SCP-035.
Dodatek 035-09:
Použití SCP-148 se vydařilo. Počet sebevražd klesl zpět na standardní úroveň, taktéž morálka.
Zpozorovali jsme však, že tento materiál onu negativitu jaksi koncentruje a tvoří jakýsi "skleníkový efekt". Zaměstnanci ohlásili, že při práci v zadržovací místnosti prožívají pocity strachu, děsu a celkově depresivní stavy. Také údajně slyší neustávající, velice tiché šeptání ihned po vstoupení do místnosti. U zaměstnanců pracujících v místnosti dlouhodobě byly prokázány silné migrény, sebevražedné sklony, silné otřesy cév kolem očí a nosu, stranění se kolektivu a údajné zvýšení hlastisti šepotů.

doc035.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-035 by mělo být uchováváno v hermeticky uzavřeném trezoru z alespoň 10 centimetrů tlustého skla. Tento trezor by měl být vždy uzavřen v zadržovací místnosti obsahující štít tvořen z oceli, železa a olova. Alespoň dvě ozbrojené stráže by ji měly vždy hlídat. Také by měl být poblíž vždy přítomen specializovaný psycholog. Všichni zaměstnanci, kteří by přišli do styku s SCP-035 na hostiteli jsou okamžitě povinni se dostavit na prohlídku duševního zdraví.
Popis:
SCP-035 je porcelánová divadelní maska s tváří komedie, ovšem několikrát bylo již zaznamenáno, že se změnil v tragédii. Z otvorů na oči a pusu neustále teče velice chemicky aktivní tekutina. Všechny předměty, které přijdou s touto tekutinou do styku začnou pomalu hnít, dokud se zcela nerozloží v onu tekutinu samotnou. Ze všech odzkoušených předmětů hnije tímto způsobem nnejpomaleji sklo - proto bylo použito k výrobě trezoru, ve kterém je SCP-035 uchováno. Osoby vzdáleny 1,5 až 2 metry od SCP-035 ihned pocítí silnou touhu si jej nasadit. Při nasazení na hlavu hostitele je mozek hostitele přepsán alternativní mozkovou vlnou - tento proces končí mozkovou smrtí hostitele. Poté převezme SCP-035 hostitelovo vědomí a tělo. Psychoanalýzou bylo zjištěno, že vedení uvnitř SCP-035 má velice silné manipulativní sklony a je schopno vážně ovlivňovat osoby, se kterými komunikuje. Také vykazuje znaky sadismu, dokonce schopno slovně dohnat své oběti k sebevraždě.

doc012.jpg
Speciální zadržovací procedury:
SCP-012 musí být vždy v zatemněné místnosti. Všichni zaměstnanci vystaveni pohledu na tento objekt pod jiným, než infračerveným světlem jsou povinni se dostavit na prohlídku duševního i celkového zdravotního stavu. Mělo by také být uzavřeno v ocelové krabici spuštěné ze stropu z výšky nejméně 2,5 m.
Popis:
SCP-012 bylo nalezeno archeologem K. M. Sandovalem při vykopávce hrobky na severu Itálie. Ovjekt je nedokončený notový zápis skladby "Na Lebkové hoře". Červenočerná tekutina, kterou jsou noty zapsány je smíšená krev několika osob. Původně bylo polemizováno o tom, že se jedná o jakousi borůvkovou šťávu či jiné přírodní barvivo. V každém případě, kdy bylo subjektům nařízeno s tímto objektem zacházet se všichni z nich rozřezali proto, aby se mohli pokusit zápis vlastní krví dokončit, vždy končící vážnými traumaty a příznaky psychózy.
Ti, kterým se povedlo cokoliv ke skladbě připsat ihned prohlásili, že je "nedokončitelná" a záhy spáchali sebevraždu. Všechny pokusy orchestru tuto skladbu zahrát skončily naprostou kakofonií bez jakékoliv souhry nástrojů, znící asi jako hudba v Kocourkově.

doc008.jpg
Speciální zadržovací procedury:
Vzorky SCP-008 jsou biologicky velice nebezpečné, a proto by mělo být dbýno na dodržování všech zadržovacích protokolů. Bude-li kvůli politické či vojenské činnosti Oblast donucena ukončit činnost, všechny vzorky musí být zlikvidovýny ozářením. Obě tato opatření platí také pro případ narušení zadržení. 
Popis:
SCP-008 je chemicky složitý prion, jehož veškeré vzorky jsou uchovány v každém z Oblastí typu G2. Jeho vlastnostmi jsou stoprocentní infekčnost a smrtelnost spolu s jeho přenosem skrz sliznice a všechny tělní tekutiny.
Některými z příznaků nákazy SCP-008 jsou:
- Většina příznaků chřipky, nadměrně vysoké teploty a silná demence v pokročilém stádiu nákazy
- Červené krvinky intenzivně rozšíří místo na skladování kyslíku, záhy zpomalující tok krve, avšak navyšující fyzickou sílu a svalovou činnost
- Nervové a svalové soustavy nejsou ovlivněny celkovým selháním orgánů
- Metabolismus je zpomalen na nebezpečně nízkou úroveň, dovolující nakaženému přežít až 10 let bez přijímání potravy
- Vážné poškození motoriky a podmíněného chování spolu s retardací kognitivních funkcí
- Nakažený je v tomto stádiu stále schopen adaptace na stav své nervové soustavy, ovšem je omezen na základní pohyby, jako jsou vstávání, bipední chůze, kousání, přichycení a plazení. Také se energeticky a neovladatelně začne přibližovat všem zvukům, vůním či jiným smyslovým podnětům, které by mohly naznačovat výskyt člověka v jeho blízkosti.
Při střetu s jinými osobami se je pokusí kanibalizovat.
- Likvidace zcela nakažených vyžaduje otřes mozku či podobné poškození kognitivního ústrojí
Dodatek 008-1: Bylo dokázáno, že je SCP-500 schopno nákazu SCP-008 zcela vyléčit nehledě na to, v jakém stádiu nákazy se nakažený nachází.

doc173.png
Speciální zadržovací procedury:
SCP-173 by mělo být vždy uchováno v zamčené místnosti. Je přísně zakázáno vstupovat do jeho zadržovací místnosti ve skupinách čítajících méně, než 3 členy s tím, že jsou dveře po vstupu okamžitě znovu zavřeny. S SCP-173 musí nepřetržitě alespoň dvě osoby držet oční kontakt, dokud nezbytek personálu neopustí místnost.
Popis:
Původ tohoto objektu je nám dosud neznámý. Skládá se z betonu a armatury s několika stopami po barvě značky Krylon. Objekt není schopen pohybu, je-li přímo sledován - z SCP-173 nesmí být nikdy puštěn zrak. Bylo zaznamenáno, že útočí lámáním vazu nebo škrcením. V případě útoku je všechen personál povinen jednat podle zadržovacích procedur 4. třídy.
Bylo zjištěno, že hmota pokrývající podlahu zadržovací místnosti SCP-173 je směsí výkalů a krve. Původ této hmoty je neznámý. Zadržovací místnost by měla být každým druhým týdnem vyčištěna.
